大家好,欢迎回来
本小姐,我们来继续学习F1C通信
那上小姐,我们主要讲的是F1C通信的协议标准
有来F1C通信,我们就可以实现指定地址鞋和指定地址堵的邏輯
这样,即使这个外掛新片的各种进行器,不在STM-3内部
我们人家可以通过通信协议,实现读写外掛新片进行器的工人
这样就让完全掌控这个外掛新片了
好,让我们这一小姐,就来研究一下这个MPO650的新片
它能干什么活,有辣些进行器,以及如何操作进行器来控制它干活
要想研究清楚这个新片的功能,看它对应的数据手持儿是并不可少的
在我提供了资料文件夹里,打开模块资料,MPO650的文件夹
在这里有两个手持儿,一个是PSE,产品送名书,另一个是爱M部,继续印象
产品送名书,打开看看,就是介绍这个新片的功能描述
定期参数,引掉定义,印象电露等等的介绍
进程进行一下,打开看看,上面这有个总表,就是这个新片内部所有的进行器,以及他们的地址
然后生下的内容呢,就是这个总表中,每个进行器以及进行器中,每一位的详细解释
所以这个进行器印象的手持儿呢,就相当于STM-3,参考手持儿里面的继续进描述
到我们写代码实际操作印象的时候,继续进描述,就是必不可少的
因为继续进描述里,都是实施在在的实现细节,而让我们需要了解新片的原理,参数和近加电露的时候
就需要参考这个产品双明书了,这里面讲的是新片的功能盖扩,以及电露的大体工作流程
印象学好这个新片,这两个手持儿都是要从头到尾看一遍了
大家这两个文章都是英文的,如果理英文不好的话,可以借助翻译软战的画质翻译功能来付出理解
现在这个翻译软战还是非常旁边的
好,那么回到BVD
本节课,我会先用几个PVD,给大家介绍一下这个新片
让大家对这个新片有个大体的认识
然后我们在一起看受证,把手车里的一些重要信息在过一遍
这就是本小节内容的安排
让我们先看一下这里的MP-6050简介
第一条
MP-6050是一个6种姿态的传感系
可以撤两新片自身,X-0,Y-0,内走的加速度和脚速度
那在现实的三位空间厉害
只有X-0,3个种
但是这个MP-6050简介里面
有加速度机和图落1,0种传感系
可以分别撤两X-0,3个种的加速度和脚速度
加起来,总共就是6个种,所以这个新片是6种姿态的伤感系
当然,如果新片里,再集成一个三种的磁场传感系
撤两X-0,这一种磁场抖
那就叫做9种姿态的传感系
如果再集成一个7样传感系,撤两7亚大小
那就叫做10种姿态的传感系
一般7亚子反映的是高度性系
害怕越高7亚越低
所以7亚技式单独撤两X-0,低面的高度性系的
这也就是姿态传感系的一些素语
之后别人再说这个传感系是6种姿态,9种姿态,你又知道了
6种就是3种加速度和3种脚速度
9种肉是3种加速度,3种脚速度和3种磁场抢路
10种肉是3种加速度,3种脚速度,3种磁场抢路
和1个7亚抢路
这个大家也了解一下
那要这么多走着信息,是要干啥呢
但是通过数据融合,可进一步得到姿态讲
或者叫做欧拉脚
这个欧拉脚是什么呢?
有我们这个飞机尾地下
我换一个比较简陋的飞机下
欧拉脚就是飞机机身相对于初始3个走着脚
飞机机头下情货上养
这个走着脚叫做浮养
飞机机身左翻棍或者右翻棍
这个走着脚叫滚转
肉
飞机机身保持水平
机头向左转向或者向右转向
这个走着脚叫做铁好,要
简单来说,欧拉脚就表达了飞机此时的姿态
飞机是上养了,还是下停了
飞机向左清鞋还是向右清鞋了
通过欧拉脚都能清晰了表示出来
如果你想做一个飞工算法
为了保持飞机姿态评文
那么得到一个精确前稳定的欧拉脚就自观众有
但是可惜的是
之前我们所说的加速度机啊,图落以啊,持立机啊
任何一种传感器都不能获得精确前稳定的欧拉脚
也想获得精确前稳定的欧拉脚呢
就必须进去数据融合
把这集中传染器的数据结合起来
中和多种传染器的数据
取商不断
这样才能获得精确前稳定的欧拉脚
常见的数据融合算法
一般有户武力波卡曼旅波等
这就涉及到关心导航领域里,姿态解酸的资料了
不过我们本节课的撤重者是在安方这通信
我们最终的程序现象就是把这些传染器的原始数据读出来
显示在OLED上就完视了
所以有关姿态解酸的内容啊,但是不会涉及
这个姿态解酸呢
之后有机会的话可以单独拿出来讲讲
那么接着看
姿态传染器解酸出姿态脚之后
就查应用于平衡车,飞引器等需要检测资生姿态的场景
平衡车呢
如果传染器检测的车身向前,或者向后清醒了
程序就给控制融制已经调整了
保持平衡车的平衡
飞引器呢
这控制的走着多写
一般至少需要检测浮揚脚和供专脚,两个价脚和
然后控制电机,保持飞机的平衡
这就是这个MPU6050姿态传染器的状态
然后我们来看一下MPU6050内部的6个走传染器的状态
请问第1个就是
三走加速路记
他的英文传称是这个
一般检测,ACC1或者ACC
或者A
这个英文检测大概记一下,只会经常出现
那加速路记的状态
就是撤凉,X,Y,Z走,加速度
这里首先
这个X,Y,Z走
看一下左下角的这个头
X,Y,Z走就是一个三尾的作标下
其中很像的这个走,定一位X走
重像的这个走,定一位外走
垂直于新片的这个走,定一位这走
这就是这个新片对X,Y,Z走的定一
然后在X,Y,Z走
这个新片内部都分别不自来一个加速路记
什么是加速路记呢
看一下中间的这个头
这就是加速路记的结构图
其中水平的这个虚线是感应走线
中间是一个具有一定质量,可以左右滑动的小滑块
然后左右各有一个谈黄顶着它
可以想象到的,如果离把这个东西拉拉手上来回晃
中间这个小滑块就有左右移动它
去压缩或者拉伸两边的谈黄
当滑块移动时
就会带动上面的电位器滑动
这个电位器其实就是一个分压电主
然后我们撤凉的电位器速度的电压
就能得到小滑块所受的加速度纸
其实可以发现
这个加速度纸
实际上就是一个谈黄撤立即
根据流动第二滴约
F,等于是MA
我们想撤凉这个加速度A
就可以找一个单位资量的物体
撤凉它所受的立F就行了
所以你听这个名字,加速度纸
感觉很高大伤很难理解
实际上它就是一个撤立鸡而已
这就好理解了吧
在这个新片里面
X,Y,Z,3个走
分别都有这样一个撤立鸡
这里还可以再画一个模型图来辅助理解
你有想像这个新片里面有六个撤立的秤
组成一个正方体
然后正方体内部放一个大小正好的单位资量小球
这个小球压在哪个秤面上
就会产生对应一个走着数据速出
有小球压在下面的面
就是这种的政治
小球压上面的面
就是这种的负责
对象两个面移组
移面为政治移面为负责
那正方体六个面
所撤的立就是三个走着加速度纸
这就是加速度纸的一个直观理解
比如把新片的禁置水平放在地球上
那就只有底面的策略机射到小球的压力
所以此时数据速出就是
X,Y,Z找数据为你
这找数出一个记得加速度纸
如果此时新片正处于自由落体
那就是所有面都不受礼
此时数据速出就是X,Y,Z,Z,Z都为你
如果此时新片向左亲血放置
那就是底面和左面都受礼
这使我们下这样
乔一个三角韩数
就能得到向左的亲角,C,T,T
不过这个亲角只有新片禁置的时候才是正确的
因为加速度分为重力加速度和运动加速度
如果此时新片运动起来了
这个三角韩数车到的亲角
就会受运动加速度的影响
举个例子
比如坐在气车里
现在气车突然向前加速
你是不是感觉以资底面和靠贝都受礼
这使如果用三角韩数车角度
得到结果就是你的车停在一个血坡上
停在血坡上
也是以资底面和靠贝都受礼对吧
但此机上车的状态确是水平向前加速
所以几次用加速度机以求角度
只能在物体禁止的时候使用
当物体运动起来来
这个角度就会受运动加速度的影响而变得不准确
好,这就是加速度机的測量原理和特征
总结下就是
加速度机具有敬态稳定性
不具有动态稳定性
然后我们接着看下一个场韩戏
三角投楼一场韩戏
应为是这个含
减成是既外奥或者既
这个减成也大概既下
那它的作容是
侧连X外类找着角速度
看一下右下角的个图片
这个就是投楼一的机械模型
中间是一个有一定资量的船转轴
外面是三个角的平衡环
当中间这个船转轴高速船转死
根据角动量手很能让你
这个船转轴
就有保持它原有角动量的趋势
这个趋势可以保持船转轴方向不变
当你外部物体的方向转动死
内部的船转轴方向并不会断动
这就会在平衡环连接触产生角度偏差
如果我们在连接触放一个船转的电位器
撤扬电位器的电压
就能得到船转的角度了
从这里分析
图楼一应该是可以直接得到角度的
但是我们这个MPO650的图楼一
并不能直接撤扬角度
可能是结构的差异或者是工艺的限制
我们这个新片内部的图楼一
撤扬到实际上是角速度
而不是角度
这个注意一下
图楼一撤扬XY这种角速度值
分别表示
此时新片是造X走
造外走
和造这种船转的角速度
这里也可以用一个模型来辅助理解
这个撤扬角速度的图楼一
你可以把它想象成是游乐圆的船转飞一下
终于了转得越快
这个椅子飞得就越转
最终我们撤扬一下对象两个椅子飞起来的距离
或者飞起来的夹角
就能得到中间走着角速度了
这时撤扬角速度的图楼一工作人员
那如果我们想通过角速度得到角度的话
我们只需要对角速度进击分几个
角速度击分就是角度
和加速度击撤角度一样
这个角速度击分得到的角度也有局限性
就是到屋体禁止时
角速度值会因为造成无法完全归你
然后经过击分的补断内击下
这个小造人就会导致继续出来的角度产生坏慢的飘移
也就是角速度击分得到的角度
进不去时间的考验
不过这个角度呢
无论是运动还是禁止
有什么没问题的
他不会受物体运动的影响
所以总结下来就是
投楼一具有动态稳定性不具有进态稳定性
这个投楼也是动态稳定进态不稳定
之前加速度击是进态稳定动态稳定
这两种传染期的特性正好户武
所以我们取场部段进行一下户武绿波
就能融合得到近态和动态都问您的姿态叫了
这是姿态解酸的大体实际上
大家实际的姿态解酸肯定会更加负答谢了
我们之后有机会在研究这个问题
这个加速度击和投楼一的结构缘定呢
我就介绍到这里
接下来我们来看几个MPO650的参数
这里我只调了几个我认为比较重要的参数
其他参数等会儿开手车的时候带来分析
那这里第一条
16位ADC彩级传染期的模理型号
6华范围
负的378到正的376期
之前我们也了解过
这里无论是加速度击还是图落一
他们的基本原理都是涉及动装置
当传染期所感应的参数变化时
这个装置能带动定位计划动
或者装置本身的电组
可以随感应参数变化而变化
这样在外界一个电源通过电组分压
就能把现实世界的各种状态用电压表示出来了
当然这个传染期里面肯定不是土壳这里这样的机械结构
新片里面都是通过电子的技术
俩完成各种参数的撤俩的
要把你也撤不到这么小的新片里
我们理解的时候可以把它想象成这种机械结构
但实际上新片里面
如何用电来完成同样的功能
这就是这个厂家的密集了
我们也不用管
总之电子的传染期
这种也是数出一个谁姿态变化而变化的电压
又想量化这个电压性号
那就离不开了AD转换系了
所以这个新片内部也是自带了AD转换期
可以对各个模理产量进一样化
这个ADC是16位的
那量化数出的数据变化範围就是2的16次方
如果都为无复而数的话
就是0到655
这里因为传染期也每个角度都有政府的数据
所以这个数出结果是一个有符号数
电话範围是
负的32系列8到正的367
数据是16位的
会氛围两个字节称数
这个之后我们读取数据进行器的时候就可以看到了
结果看下两条
这个16位有符号数的範围
它所对应的物理产量範围是多少呢
这里就需要定义一个满粮称範围
这个满粮称範围
就相当于我们之前学ADC的时候
那个危AAF参考电亚亚亚
你AD值达到最大时
对应电亚是3.3分还是5分
需要有一个参考电亚来指定
这里也是一样
16位AD值达到最大时
对应的物理产量具体是多少
也是有满粮称範围来决定的
在这里加速度机和图落移的满粮称範围
都有几个选项可以选择
加速度机满粮称
可以选择正乏2政府4政府8政府16
单位是既
也就是终于加速度
一个既等于9.8名为20方秒
脱落1满粮称
可以选择正乏25050001000
单位是度没秒
就是脚速度的单位
没秒选择多了度
这里如果里所撤两的物体运动非常距离
就可以把满粮称选择大型
房子里的加速度或者脚速度超出了2层
如果里所撤两的物体运动比较平坦
就可以选择比较小的量程
这样撤两的分辨率就会更大
就个例子
比较立选择加速度机满粮称为政府16级
当堵据ADI值为最大值
当然实际的最大值是32767
那就比较是此时撤两的加速度为满粮称16级
ADI值为3278的一半时
就比较是加速度为8级
如果选择满粮称为政府2级的话
那此时3278就对应2级的加速度
3278的一半就对应1级的加速度
因为ADI值的范围是一定的
所以满粮称选的越小
撤两就会越细理
另外ADI值和加速度值是限定关系
1对应的
有ADI值求加速度
就是成一个细数就可以了
这个我们之前选ADI值的时候
有ADI值求定压值是一样的道理
然后下面投楼一段满粮称选择
也是同样的操作
满粮称选得越大
撤两范围就越广
满粮称选得越小
撤两范围越绝就越高
所以这个满粮称的选择
要根据实际虚后来
然后继续
可配置的数字低通率博气
在这个形态力
可以配置技术器来选择对数度数据进行低通率博哈
如果你觉得数度数据倒中太厉
就可以加一点低通率博
这样数度数据就会平坏一些
然后是
可配置的时动员和可配置的采样分平
这两个参数字配合使用的
时动员经过这个分明器的分平
可以为ADI转化和内部其他电路提供时动
控制分明器数这个控制ADI转化的快慢了
好了这些就是这个芯片大概的参数
这里这些可配置的具体值
等开手车的时候再介绍
然后下面这还有一点我要提一下
就这个芯片进行FNZ通信的从机地址
这个可以在手车里查到
当ADI年代领使
地址为要利尼鸟利尼
当ADI年等一时地址为要利尼鸟利尼鸟
ADI年就是百分之隐出来的一个仅仅
可以条件FNZ从机地址最低位
这里地址是七位的
如果像这样用二镜子来表示的话
一般没上问题
如果在程序中用十六镜子表示的话
一般会用两种表示方式
以这个要利尼鸟利尼鸟利尼鸟利尼鸟利尼的地址为利
第一种就是单纯的把这七位的二镜子转化为十六镜子
这里要利尼鸟利尼
第一是为和高三位切开
转化十六镜子
就是零X68
所以有的地方就说MT605连的从机地址是零X68
然后我们看一下之前FNZ通信的实驶
这里第1个字节的高七位是从机地址
最低位是獨血位
所以如果李镇为零X68是从机地址的话
再发动第1个字节使
要先把零X68做一一位
在安慰獲上獨現為獨依陷阱
這是認為從GD值是0X68的操作
當然目前還有另一種常見的標誌方式
就是把0X68左依以為後的數據當作從GD值
0X68左依以為之後是0XD您
那這樣MP605你的從GD值就是0XD您
這是在實際發送的一個字節使
如果你要寫就直接把0XD您當作第一個字節
如果你要獨就把0XD您獲上0X1
GD您XD您當作第一個字節
這種標誌方式就不需要進行左依的操作了
或者說這種標誌方式
是把獨寫為也融入到來從GD值立了
0XD您是寫的值
0XD依是獨地值
這樣表示的
所以以後看到有D話說
0XD您是MP605你的從GD值
那它就是融入了獨寫為的從GD值
如果你看到有D話說0XD68是MP605你的從GD值
這也不要奇怪
這種方式就是直接把7位的地值轉換16G值得的
在實際發送第一個字節使
不要忘了先左依以為再貨上獨寫為
這是兩種從GD值表示方式
當然無論拿中標誌方式
得到的FSA第一個字節都是一樣的
在實際情況中
嚴重方式都有出現過
我個人是比較喜歡融入獨寫為的中標誌方式
所以在我的程序中
MP605你的從GD值是0XD您
這個大家了解一下
好拉這裡參數就看到這裡
我們接著繼續來看一下硬駕電路
左邊這裡展示的
就是我們這個MP605的模塊的原理圖
其中右邊這個是MP605的芯片
左下角是一個八針的牌針
左上角是一個LEDO
DX線線穩壓器
我們來看一下
右邊這個MP605你的芯片
芯片本身的營角是非常多的
不過始終FSA這些通訑營價
供營營真同步等等
不過這裡有很多營角我們都用不到
還有些營價是這個芯片最小系統裡的骨力連接
這個最小系統一把手車裡都會有
超過來就行了
然後看左下角引出來的營角
有威脅線個禁地
這兩個營角是電源供電
然後SSAR和SDA
這兩個營角是FSA通訑的營角
在這裡可以看到
SSAR和SDA
模塊已經累智了兩個4.7K的上拿鍊族了
所以在我們接線的時候
直接把SSAR和SDA接在GPR口流行
不需要再在外面另外接上拿鍊族了
接在下面有XSAR和SDA
這兩個是芯片裡面的組織MSA通訑營角
設計這兩個營角是為了擴展芯片功能
之前我們說過MPO6050是一個六軸支態上的關係
但是只有加速度計和塗了一的六個軸
融合出來的支態角是有缺限的
這個缺限就是繞累軸的角度
也就是片上角
它的飄移無法通過加速機進修正
這個像是讓你坐在車裡不開任何窗戶
然後讓你變別當前車子的形式方向
短時間裡你可以通過塗落移格子方向的變化
從而確定變化後的形式方向
但是時間一場測試到處轉玩
你沒有穩定的參考了
就可能會迷失方向
所以這時候你就要帶個子難真在身邊
提供長時間的穩定偏二角進參考
來對塗落移桿子的方向進修正
這就是九軸支態傳感器多出的實力機的作用
另外,如果你有製作的無人家
需要定高飛行移
這時候就還需要增加7RG擴展為10軸
提供一個高度信息的穩定太高
所以根據項目的要求
這個六軸傳感器可能不夠用
需要進行擴展
那這個時候
這個XCL和XD就可以起作用了
XCL和XD通常就是用於
外階實力機或者7RG
當階上的實力機或7RG之後
MPO6050的組織接口
可以直接訪問這些擴展型片的數據
把這些擴展型片的數據
讀取到MPO6050裡面
在MPO6050裡面
會有DMPD單元
進行數據融合和子代解傳
但如果你不需要MPO6050的解傳功能的話
也可以把這個實力機或者7RG
直接掛在XCL和XD這條中間上
因為放在本來就可以掛在多設備
所以把多個設備都掛在在一起
也是沒問題的
這個是XCL和XDA的中途
然後下面
AG你印象
這個之前說過
它是從GD值的最低位
接低電平的話
7位從GD值就是
要利尼尼尼
接高電平的話
7位從GD值就是要利尼尼尼尼尼尼尼
這裡電路中可以看到
有一個電主
或者如果下來到低電平
所以影響選空的話
就是低電平
如果想接高電平
就可以把AD尼尼直接引到VCC
強尚拉子的高電平
最後一個影響是NT
也就是中斷輸出影響
可以配置芯片內部的一些事件
來觸發中斷影響的輸出
比如數據準備好了
iPhone這一組織錯誤的
另外芯片內部還類自帶一些使用的小功能
比如自由落體檢測
運動檢測
靈運動檢測
等
這些芯片都可以觸發NT
影響產生電平跳遍
需要的話可以進行中斷芯片的配置
但如果不學的話
那就可以不配置
這個影響也不需要用
那這就是這些影響的功能描述
然後看一下左上角的LTO
這部分是供煙的邏輯
那在手車裡可以查到
這個MPO6050芯片的VDD供煙式
2.375到3.46幅
屬於3.35公煙的設備
不能直接接5幅
所以為了擴大功煙範圍
這個模擴的設計者
就加拿個3.35的穩壓器
輸入端電壓
維持這一項5幅
可以在3.35到5幅之間
然後經過3.35的穩壓器
輸出穩定的3.35電壓
給芯片端供煙
然後這一塊是電源指燈
只要3.35端有電
電源指示燈就會亮
所以這一塊需不需要
可以根據你的項目要求
如果已經有了穩定的3.35電源
就不再需要這部分了
好以上就是這個模擴的硬件電路分析
我們本實驗使用的時候
直接維持這一件地盡量電
S4而HCD加上來放這些通信的
GPL code就行了
就是硬件電路
然後繼續
我們再看一下這個芯片的模擴礦圖
這個圖就是整個芯片的內部結構
其實主張角是實動系統
有實動輸入角和輸出角
不過我們一般使用內部使用
硬件電路這裡
可樂可硬
直接接了間地
可樂可澳的
沒有引出
所以這部分不需要過得關心
然後下面這些灰色的部分
就是芯片內部的傳感器
其中包括XY對軸軸的加速度級
XY對軸的圖落移
另外這個芯片還類自帶一個溫度傳感器
你要是想用它來測兩溫度
也是沒有問題的
那這麼多傳感器
本質上也都相當於可別念主
通過分壓後輸出模擬電壓
然後通過ADC
進行模數轉換
轉換完成之後
這也傳感器的數據
統一都放到數據機能系統
我們讀取數據機能器
就能得到傳感器撤揚的指揮
這個芯片內部的轉換
都是傳自動進行的
就類似我們之前學的AD連續轉換加DMA轉日
每個ADC輸出對應16位的數據進去
不存在數據覆蓋的文件
我們配置好轉換頻率之後
每個數據就自動以我們設置的頻率
刷新到數據進行器
我們需要數據的時候
直接來讀就行了
其他的都不能管
還是非常方便的
接著這每個傳感器
都有個自撤單元
這部分是用來驗證的芯片好壞的
當啟動自撤後
芯片內部就會模擬一個外力
施加在傳感器上
這個外力導致傳感器數據
會比頻勢大一些
那如果進行自撤
我們可以先使能自撤
讀取數據
再思能自撤
兩個數據相減
得到的數據叫自撤想音
這個自撤想音
芯片手這裡給出來一個範圍
如果自撤想音在這個範圍內
就說芯片沒有問題
如果不在
就說芯片可能壞了
使用的時候就要想音點
這個是自撤的功能
然後下面的這個東西
是電盒笨
或者就要充電笨
CPU的音叫需要外接一個電容
什麼樣的電容呢
在這個手車裡有說明
電盒笨是一種聲壓電容
在其他電話也有出現過
比如我們用的這個 OID屏幕
裡面就有電盒笨進聲壓
電盒笨的聲壓軟力
我簡單描述一下
大家了解一下這個
比如說我有個電池
電壓是吳符
然後我在兩個電容
首先電池和電容比你
電池給電容充電
充滿之後電容是不是
也相當於一個吳符的電池了
然後呢
關鍵不分來了
我在修改電路的街法
把電池和電容穿年起來
電池吳符
電容也生吳符
這樣輸出就是實負的電壓了
是不是平空就把電池電壓
生高至兩杯了
不過由於這個電容電盒比較少
用一下就不行了
所以這個幣年穿年的千萬數度要快
趁電容還沒放電玩
就要即使幣年充電
這樣一直持續
幣年充電穿年放電
然後去再加一個電源綠補哈
就能進行評問的聲壓了
這是電盒笨的聲壓軟力
那這裡由於塗落一類補
是需要一個高電壓支持的
所以這裡設計了一個電盒笨的進行聲壓
當然這個聲壓過程是自動的
不需要模管
瞭解一下幾個
然後又不要這一大塊
就是繼承器和通訣接客的部分了
中段的狀態進行器
可以控制類補的哪些事件
到中段營角的輸出
篩覆是仙入仙出進行器
可以對速度流進化存
我們本節戰是不用它
配置進行器
可以對內部的各個電路進行配置
傳感機進行器
也就是速具進行器
存出各個傳感器的數據
工廠教準
這個意思就是內部的傳感器
都定義了教準
我們不用了解
然後又不要這個數字運動處理器
簡稱DMP
是形表內部自帶的一個姿態解穿的硬件算法
配合官方的DMP庫
可以進行姿態解穿
因為姿態解穿還是不要來的
而且算法也很複雜
所以如果使用了內部的DMP進行姿態解穿
姿態解穿就會方便一些
當然我們本節學習的貓在通線
這塊戰是不設計
這個F性格是正統部
怎麼用不到
最後上面的貓就是通營接口部分
上面的部分就是從機的F1SPS通營接口
用於核STM32通營
下面這部分是主機的F1S通營接口
用於核SPS6050擴展的設備進通營
這裡有個接口旁路選擇器
就是一個開關
如果播到上面
輔助的F1SPS就和正常的F1SPS接到一起
這樣兩路中現在就和在起來
STM32可以控制所有設備
這時STM32是大哥
SPS6050和這個擴展設備
都是STM32的效率
如果播到下面
輔助的F1S音叫
就由NPU6050控制
兩條F1S總線獨立分開
這時STM32是NPU6050的大哥
NPU6050又是擴展設備的大哥
這樣來連接的
如果使用的話可以在詳細研究
當然我們本節個人不會用的擴展功能
然後最後下面這裏是貢獵的部分
按照手車裡的電壓要求
和唱歌電路來經驗就行了
好以上的這些
就是整個NPU6050新派的結構了
通過這幾PVT的介紹
大家對這個NPU6050新派
和姿態警察的部分之間
就應該有個大資的了解了吧
接下來我們就一起來看一下這兩個手車
還有些額外的部分在說一種
首先是產品說明書
這個手車是NPU6000和NPU6050
這兩個新派共用的
這兩個新派的新派的共能都差不多
在細節上有一些區別
我們用的是NPU6050這個新派
然後下面是木路修定歷史
然後這裡開始就是對產品的整體介紹
比如說三軸M1M4 陶螺椅
三軸M1M4 加速度機
這個M1M4就是這個公司研發的危機電系統
可以用電子的方案進行資代撤凉
然後是數字運動處理器、DMP
可以進行資代計算
輔助的FNC通訊可以擴展第三部分
比如持立機
下面16位的ADC進行數字化
可配置的滿良成
這些大家可以在想見看看
了解一下新派的大體情況
接下來這個表而給出的就是
NPU6000和NPU6050的差異了
總結下來就算2.1
於是NPU6050有一個獨立的邏輯電源營養為Logic
可以支持供電和NCO不一樣的電片的問題
而NPU6000沒有
而是NPU6000同時支持FNC和SPI接口
而NPU6050緊支持FNC
下面是通訊營養的差異
總共就是這兩輛的差異
其他部分基本都是一樣的
然後下面是這個新派的應用場景
比如圖像穩定器
位置服啊
遊戲手兵啊
3D搖攻機啊玩具啊等等
接著下面這裡是殘命的特新列表
就是把新派的各種功能
低功耗等等列舉一下
大家可以想去看看
然後這裡是新派的電器特型
就是各個性能的數據表格
如果要查訊一些具體的數據指標
就可以在這個表裏找找
一般新派手消理
都會有電器特徵的表格
然後這邊是FNC的史訊特徵
這個新派的FNC的SNL始終頻率
最大可達400000Hz
如果裏的SNL始終超過這個數字
那這個新派可能就更不上了
因為下面這裡展示了各個電頻
它的上升營下降營以及持續時間
都要滿足這個表裏的要求啊
不過由於FNC是同步持續
對時間的要求不是非常嚴格
只要裏的電頻不是轉送及式的那麼快
這個新派都能跟著上降
所以這個400000Hz只是一個最大產數
實際的數率可以慢些
這都沒關係
然後下面是SPI的史訣要求
不過我們MP6050這個新派沒有SPI的結構
這裡是絕對最大參數
超過這個產數範圍新派就要損快了
比如這個VDD供鏈範圍式
負領量5幅到正六幅
超過6幅就會損快
不過之前電器特徵表含
看一下
給的供鏈範圍式
2.375到3.46幅
所以最好還是不要直接加5幅的電含
超過電器特徵的供鏈範圍新派可能無法正常工作
超過絕對對大參數新派就要損快了
這就是這兩個參數的意義
然後繼續下面這裡是應用信息
這裡給出的是MP6050和MP6050
這兩個新派的營養定義
還有XY的走的定義圖示
如果要理解每個營養的GG解釋
可以看一下上面的營養描述
大家又很多營養我們用不大
所以這個模塊子應出來部分關鍵營養
接著下面是參考電路
哪地方需要接個電容
電容的容子多大
這個圖和下面這個表都有參考的勢力
如果要自己拿新派化電路的話
就可以參考這裡給出的勢力
然後在下面就是新派的邏輯礦圖
這個我們剛才的詳細講過
下面是對每部分的說明
可以在詳細看看
接著這裡就是利用幅度的XYR和XDA營養
把六軸傳感器擴展成九軸傳感器的電路了
幅度的XYR和DA一般外掛一個勢力傳感器
就可以擴展成九軸了
這是MPO60年利用XPIA接口擴展九軸的勢力
之後還是特性界的
這裡是十中系統
這個形態的始中
可以有這些始中員提供
第一個是內部精正
可以作為系統始中
第二個是XYR的走著陀螺椅
他們也都會有個精正
因為陀螺椅內部需要高精度始中的支持
所以陀螺椅內部也有獨立的始中
這三個始中也可以輸出作為系統始中
然後是可以通過外部的可憐印象
輸入32.768千分的方播
或者19.2照顧的方播
作為系統始中
不過這個外部始中還需要以外的電路含表麻煩
所以如果不是特別要求的話
我們一般用內部精正
或者內部陀螺椅的精正作為系統始中
這個是始中員的選擇問題
然後下面這也是可選的中段信號
可以配在發生這些事件事
在NT營養輸出一個電平教兵
然後STM32可以用外部中段來接收這個跳兵
這樣中段信號就可以通過STM32的CPU
接下來這部分介紹的是這個新片類子的一些使用小功能
比如自由落體檢測
運動檢測和靈運動檢測
這個圖就是執行邏輯
簡單來說就是自由落體時
三個加速度值就為您
當加速度值低於預設的預知時
開始技術
當技術足夠多時發生自由落體事件
可以配置這個事件去出發中段音教的電平教兵
如果需要這個功能的話
可以看這些文字說明
下面的運動檢測和靈運動檢測
也都是差不多的邏輯
另外注意就是這裡運動檢測會有一個高通率薄器
用來綠屠重力造成的穩定數據偏制
也就是綠屠加速度機進製時
那一個技的重力加速度
這個電容格子充交差不多能不能
如果你要不用這個功能的話
也不用管這個高通率薄器
之後就是數字接口
也就是FLA中線的介紹
這裡就可以出來設備的FLA的例子
要靈敏敏或者要靈敏要靈敏要
下面是FLA持續的介紹
我們上下節也都講過
這裡說的是數據整個是
這個是指定一則寫一個字節
開始地質加寫應答
技術技例子應答
數據應答停止
下面是指定一則寫多個字節
開始地質加寫應答
技術例子應答
數據應答數據應答
兩次獨兩個字節
停止
然後這裡是指定一則獨一個字節
開始地質加寫應答
技術例子應答
重覆開始地質加獨一名
從這些發數據
組織給飛營的停止
下面指定一則獨不多個字節
區別就是這裡
數據應答數據飛營的
在最後一個數據給飛營的
然後停止
這也持續
是不是跟我們之前講
F1C的時候一樣
大家可以再看看
這裡的描述
驗認一下所學的知識
然後下面是SPR結果
我們就不看了
接著這邊描述的是
當你的供練練壓和L口的邏輯電壓不一樣時
應該如何接線和配置
這個看一下就行了
我們這裡所有企界都是三點三幅
所謂直接全部接三點三幅幾個
不存在的問題
最後就是尺寸信息和PCB
部線的參考了
這個畫PCB的話
可以參考這些信息
這裡面也會提到一些注意思想
和部線電影以下
後面就是包裝這些信息了
那到這裡
我們這個產品說明書我就看完了
然後我們繼續看一下這個
記者信印象的時候
其實技術系列的非常重要的
看原理
一直能知道哪個是哪個
電路怎麼運作的
真正要寫程虛了
還對是研究技術系列的明白
那我們STM32有困難入分裝了
所以對技術系列要求不成功
但是這個信片的話
還只需要手動配置一下
就用一下
所以研究一下就用器
還是很有必要的
這個手車的前面這裡有個技術系列的同表
這個表力就用器非常多
但是我們不需要傳到了解
簡單應用的話
了解其中一部分就行了
那在這裡需要了解的
我都用黃色標記標出來的
其他的戰士可以不看
需要了解的不是很多
大家不要害怕
我們來看一下
這裡第一列是進行系列的地址
16鏡子表示的
第二列是進行系列的地址
實際上是表示的
第三列是進行系列的名稱
第四列是獨寫傳現
2W代表可獨科寫
2代表自獨
之後後面是進行系列的
每一位的名字
每個進行系列都是8位的
然後我們需要了解的進行系
這裡一設是
采樣頻率分頻器
配置進行系
陀螺疑配置進行系
加速度機配置進行系
然後下面這一大塊是數據進行系
包括加速度機XY的軸
溫度傳感系
陀螺疑XY的軸的數據
這裡剛L表示D8位
剛LH表示高白位
最後是電源管理進行系依
可電源管理進行系2
灌賣我是誰
也就是期間ID號
接下來我們來一看
下每個進行系的說明
第一個
采樣頻率分頻器
裡面的8位為一個整體作為分頻值
這個基本期可以配置采樣頻率的分頻細數
簡單來說就是
分頻越小
內部的AD轉換就越快
數據進行系列刷新就越快
反資就越慢
這裡有個公司
采樣頻率
一可以理解為數據刷新率
等於陀螺疑數數
始終頻率
除1加分頻值
這個始終
就是我們剛才說的了幾個始終元
內部競證
陀螺疑競證和外部始終影響的方播
這裡直接是以陀螺疑競證作為例子的
陀螺疑始終除這個基本期子裡的分頻細數
就是采樣頻率
下面有個注意思想
不使用低通率薄器時
陀螺疑始終為8000個字
使用率薄器的始終就是1000個字
這個了解一下就行了
這就是采樣始終分頻細
接著下面這個配置就很細
內部有2部分
外部同步設置和低通率薄器配置
這個外部同步我們不用可以不看
然後是低通率薄器
配置這些位
可以選擇這裡的各種率薄參數
這個低通率薄器
可以讓輸出數據更加平滑
配置率薄器參數越大
輸出數據倒東就越小
零一是不使用低通率薄器
陀螺疑始終為8000個字
之後使用拉率薄器
陀螺疑始終就是1000個字
這個剛才說過
然後這個最大的產數是保留位
不用用的
這就是配置更細
可以配置低通率薄器
讓數據更平滑
之後陀螺疑配置更細
高三位是XY內軸的製測式能位
中間兩位是買兩層選擇位
後面三位也沒用到
對於製測的用法
這裡有描述
之前我也提到過
這裡有個公司
製測想應
等於製測時能使的數據
減製測時能使的數據
我們上年後
先使人製測都居數據
在時能製測都居數據
兩者相見
得到製測想應
然後在這個手這裡
找一下製測想應的範圍
在這個電器特徵的表力
這裡就是製測想應的範圍
如果在這個範圍裡
新片就通過來製測
之後正常使用幾個
這是製測
然後是買兩層選擇
可以選擇製四種
這個我們PPD裡也介紹過
兩層越大範圍越廣
兩層越小分別越高
接下面是加速度機配置運氣
和上面的基本一樣
高三位是製測使能位
中間兩位是買兩層選擇
不過這最後面多出來三位
這三位是配置高通率伯企的
高通率伯企
剛才說過
就是類似小功能運動檢測用到的
對數據速度沒有影響
我們暫時用不到
下面的秒數和剛才的基本一日
然後繼續看
這裡是加速度機的數據運氣
我們想要讀取數據的話
直接讀取數據運氣就行了
這是一個死六位的有發數
以二鏡子補罵的方式成圖
我們讀出高八位和低八位
高位左一八字
擴上低位數據
最後再存在一個硬體要六個人提的變量你
這樣就可以得到數據了
下面溫度長眼心數據
投落一數據
都是一樣的操作方法
那繼續看
電源管理經濟1
有這麼多位
第一位設備副位
這一位鞋1
所有技能器都恢復到默認值
第二位碎棉模式
這一位鞋1
新片碎棉
新片部工作
進入低工化
然後循環模式
這一位鞋1
設備進入低工化
過了這時間啟動一次
並且換新的頻率
有下一個經濟的這兩位確定
這個模式比較省的樣子
然後這一位溫度長眼睛四人
鞋1之後
進入內部的溫度長眼睛
最後三位
用來選擇系統始終來源
下面一個表
分別是內部精震
X外內軸
投落一筋子
外部引擎了兩個方波
和我們之前介紹的始終圓一樣
一八文選擇內部精震
或者投落一筋子
不過這裡有句話
鞋子是非常建議
我們選擇
投落一筋子
因為投落一筋子更加驚確
就是這個精細
然後下面是電源管理進行二
前兩位剛才說過
後面6位
可以分別控制6個軸
進入代機模式
如果例子需要不問者的數據
可以讓其他軸代機
這樣比較省電
就是電源管理進行二
最後一個精細就是ID2
這個精細是自獨的
ID2不可修改
ID2終於在這六位
固定為要你你要理你
實際上這個ID2
就是這個新片的阿方這地址
它的最高位合最低位
其實都是你
那獨出這個精細
直接固定為0X68
然後這裡有句話
ID您引擎了指
並不反映在這個精細上
意思就是
之前我們說過
這個阿方這地址
可以通過ID您引擎而定配置
但是
這裡的ID2的最低位
是不隨ID您引擎的變化而變化的
獨出ID2
始終都是你X68
當然這個ID2也不是非要合來放這地址一樣
只是它這樣設計的而已
好 來到這裡
我們這個精細就看完了
最後再看一下
這裡有句話
寫的是
所有的精細上鏈
莫正值都是
0X0您
除了下面的兩個
要您7號進行器
上鏈莫正0X4
要要7號進行器
上鏈莫正0X68
上面看一下
要要7號就是ID2
莫正0X68
這個沒有問題
要您7號
是電源管理進行器
莫正0X4您
也就是刺高位為1
這裡刺高位是實力譜
所以這個芯片上鏈莫正
就是碎棉莫是
我們再操作它之前
要先記得解除碎棉
否則操作其他具體器是無效的
這個注意一下
好
那本要解有關
MP665您的內容
到這裡就差不多了
我們接下來的任務
就是實現FZ通信
然後獨謝這裡的進行器
來操控MP665您
那我們下小節來寫大馬
完成這個任務